## SHMY V1.0.0

### 修改

1. 现在各板块的题头看看见了,好评.但是进入轩窗的悬浮窗公告又看不见了.
2. 具体表现为琴瑟版块,始终显示在"全部",而后面的几个音源无法点击,
   最重要的就是无法识别出音乐,如图2.
3. 轩窗版块:自建歌单收起和添加歌单的距离太近,且收起字样可换成向上的箭头.
   自建歌单点击没有反应,现在不知道是否可以导入歌单.lxmc
4. 陋室版块问题:
   *音源*:

- 导入本地音源后出现不知名字符,应该是显示其文件命名名称,
  且音源无法使用(或无法解析).*个性化*:
- 点击主题色无法正确切换
- 自定义背景开启后无法选择本地图片
- 使用系统字体开启没有反应,此时应该读取系统字体,然后自动退出重启以适配系统字体
- 字体大小默认标准无法更换

## SHMY Music V1.0.1

### 重点修改内容:

1. 软件全部命名改为"SHMY",全部LOGO替换为:logo.jpg
   **轩窗版块:**
2. 左上角的LX-HM这版本开始统一以软件logo(logo.jpg)来表示.
3. 依旧无法自建歌单,点击后有隐约的悬浮窗弹出,但是不具现,无法正常命名/创建.
4. 开屏弹窗的LX-HM也需要改掉,且如图1,这个"x"并没有什么实际意义,勾选今日不在弹出/开始使用即可关闭弹窗,所以可以去掉这个'x'.顶栏去掉这个音乐的标志,换成软件的图标,图2,同行右边
   显示文字:SHMY MUSIC提示
   **琴瑟版块:**
5. 键入关键词无法搜索到对应歌曲,应该实现的效果是:用户键入关键词,下方展示对应音源的歌曲.
6. 去掉五个音源入口 按钮的emjoy表情,单以文字命名音源:全部/小狗....,最好可以一行展示完,如不行,则可以左右滑动选择.
7. 搜索出歌曲后,双击可以切换该音乐直接播放,长按跳出悬浮窗口,显示:加入歌单/添加收藏/下曲播放/歌曲下载

- 加入歌单:即加入用户自己创建的歌单,如为创建,点击此处即可立即命名/创建一个歌单,并自动添加该歌曲进入这个歌单.
- 添加收藏:即长按后选择进入收藏歌单的音乐.
- 下去播放-
- 歌曲下载:用户长按点击后,即可自动下载普通音质的乐曲.

4. 打包最新修改文件为SHMY-1.ZIP

## SHMY  V1.0.2

### 重点修改内容:歌曲搜索不到/双击无法播放音乐/全局禁用emoji:

1. 音源可以导入,但是搜索后只有小云一个源可以搜到几首歌曲,其他三个源依旧无法正常搜索，搜索不到音乐，或许是因为没有曲库，或者是因为导入的js文件只是导入，而没有对其做适配.
2. 但是陋室界面音源的同时开启应该是用户手动设置,且切换其他版块时记忆用户操作,不能自动全部开启.
3. 既然有全部选项卡,那就应该是集合四个源从而显示在这里的.
4. 目前来说,搜索出来的歌曲无法双击即听,需要修复.加入和自建歌单倒是可以了不用修改.
5. 长按和点后面的三点时出现小点的悬浮窗口即可,位于屏幕水平/垂直居中位置,不用那么大篇幅,显得很浪费.
6. 搜索到的歌曲.应该是前面歌词封面,后面最上方是歌曲名,下方左侧是音源(小云/小狗/...)右侧是不同的演唱者.
7. 把自建歌单和个人收藏的位置调换,个人收藏也加上向上折叠的折叠按钮,和自建歌单一致即可,默认折叠.
8. 自建单独歌单打开后,歌曲应该从最上方开始排列而不是从居中位置。
9. 开屏悬浮窗上方的轩窗-琴瑟-陋室字样全部替换为：听你想听-回归音乐本质。和logo同占一行，左右分布，右侧上方是软件名，字稍大。布局如：
   **LOGO** 软件名
   LOGO 听你想听…
   接着其下方的内容整体上移。更新内容区块改为可向上滑动型，防止更新内容过多无法滑动导致最下方内容无法正常显示出来。
10. 取消全局的emoji图标，替换为[为华为图标库](https://developer.huawei.com/consumer/cn/design/harmonyos-symbol/)
    对应图标，禁止使用**emoji图标**。
11. 将软件陋室处个性化-主题的三个选项改为系统（跟随系统变化）/奶白/简白，为控件可选主题模式。
12. 采用华为的各种[原生组件](https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/design-guides/general_overview-0000001929599380)
13. 打包为`shmy1020.zip`

